先月オープンしたばかりのIDサバに行くのが楽しみです! とても良い評判を聞いているので、チェックするのが楽しみです    _久しいなマイクラ！ 夏だ！お祭りだ！いろいろやりたいことだらけだ！！！ その前に！！！！ 先月開通したID鯖にもお邪魔したいぺこだな～！ いろいろとすごいと噂ぺこだからちょ～～～～～～～～～楽しみ！！！  すこし参考にさせてもらうところを盗みにいくか！
凄いと噂のIDサバも見たいし、今年もあるんだー。あと、夏祭りの予習もしないと！（笑    _今日は久しぶりのマイクラ❣  凄いと噂のID鯖も見てみたいし 今年もあります！夏祭りの下準備もしなければ！  欲張りぺこーらぺこおおおおおお✨✨
ついにぺこらのチャンネル登録者数200万人に到達します。    _200万！！！！ これはとてつもない数字。 ぺこーらのことを知ってくれてる人がこんなにもいる！！！！ ついに、ついにだよ！！！！ みんなで一緒に見届けるしかないよな？ ついてきてくれるか？いこう！ 200万人の世界へ！！！！！！！！！！
ぺこちゃんのCh登録者数200万人達成間近！？今までいろんなことがあったけど、この瞬間をみんなと一緒に見届けたい! 目指せ200万人    _ついについについについに… ぺこーらのCh登録者が200万人になりそうぺこ！！！！！！！！！！！！！！！  ここまで色々あったね～  やっぱこの瞬間はみんなと見届けたい!! 目指せ200万人！！！！！！！
サーバーが全滅してしまうので、みんなは物資を使い切り、できるだけレベルを上げようと思っている。すべてを破壊できるロケランを持っているので、それを使ってギャンブルをしようと思っている。    _ついに最終日！ 昨日とうって変わって今日は混沌！！！！！ すべての物資を使い切り、サーバー平地するぺこだ ！！！！！ こわい、本当はこわい。 けどぺこーらにはロケランがある！ すべて壊せばいい。 そうぺこだろ？ すべてが終わったときギャンブルの時間だ…
最終決戦で蓄財を使い切る。使い切ってどうなるかは未知数です。    _本日最後の最終決戦！！！！！ 貯めこんだ物資を全て使うぺこ!!  全て更地となるか… はたまたどうなるのか…  一体どうなっちまうぺこなのおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお🐰!!
あなたは私に美しいと言い、私はありがとうと言いました。    _ばーーーーーーーん。 空にきれいな花火が打ちあがった。 君は目をキラキラと輝かせこういった。 きれい… 僕はそんな君に見とれていた。いや、君の存在が僕にとって花火なんだ。 君のほうがきれいだよ。 いつの間にか言葉が出ていた。 君はうっすら笑い ありがとっとつぶやいた…
やり残したことを全部終わらせて、花火大会を楽しもうと思います    _ワイプまであと２日… やり残したことは…ある！！！！！  今日は悔いのないよう やり残したことをやりまくり!!  そして花火大会を楽しもうと思うぺこ✨
妖怪ウォッチぷにぷにのガチャをして、ぺこらをゲットしてみせます。    _よーでるよーでるよーでるよーでる！ ZZZぺこちゃんが！ よーでるよーでるよーでるよーでる！ ホロメンみんんが！ 今日はついにぷにぷにでガシャ！ 幸運ウサギと名乗っているからには自分をなんとしてでも出して見せる？ みんなはもうぺこーらゲットした？ まだなら一緒に回そうよ！！！！
ペコラはアイドルを手に入れるミッションを任されるが、欲張りな彼女はアイドルを全部手に入れようとしている。    _妖怪ウォッチ×ホロライブコラボきｔらああああ✨✨  ぺこーらに課せられたミッションは 自分【兎田ぺこら（アイドル）】を当てること!!  しかしぺこーらは欲張り… 今日はホロメン全員当てたいぺこ😆
ペコラはロケランで何でも破壊してしまうパワフルな女の子です。彼女は仲間になる人を探している。報酬はすべて彼女のものです。    _げきうま！げきうま！やばいぐらい物資がうますぎるらしい これはいくしかないぺこだよね？ 危険？危ない？お前じゃ無理だ。 おいおい、何言ってんだい。 ぺこーらの右腕みえねえのか。 このロケランですべてを破壊してやるよ。 ともについてくるやつがいるならついてこい！  報酬はすべてぺこらのもの
大型のものを手に入れる必要がありますが、消耗品は良いものばかりです ロケットランチャーで行けるよ。    _スモール攻略したら 今度はラージ攻略するしかないぺこだよなぁ！？  しかも物資も別格にウマウマらしい✨  そしてそして…ついにロケラン解禁!! こいつで攻略してやるぺこ😋
みんなにボコボコにされましたが、ペコラは本当の力を隠している。運ではなく、実力で勝てることを証明してみせます。勝利をこの手に掴みましょう!    _運も実力のうちといわれるが、今日は運じゃなく、ガチで実力で勝ちに行く。 たしかにさっきはぼこぼこにされた。 けどさ、ぺこーらは本当の力を隠している。 役満。見せちゃおっかな。 どうしよっかな？ 一盃口みたい？どうしよっかな？ 見せよっかな！ 勝利をこの手に！！！！！！！！！
超越展は、ホロライブのメンバー8人が優勝を目指して競い合うイベントです。ペコちゃんをはじめ、運のいい人、悪い人が優勝を目指します。    _今日はホロライブメンバー8名による #超越エキシビジョン 本番!!  幸運、そして運だけではないぺこーらが優勝を狙うぺこ！！！！！！！！！！！！！！ 頑張るからみんな応援よろ🐰💪
学生時代を思い出すので、モンハンをやりたいです。    _あ～オレンジジュース飲みたいな～。 そう、あのスッキリとした飲みごたえのあるオレンジジュース。懐かしき青春の味。 学生の頃飲んだな。学生のころと言ったらモンハン。 夢中になってモンスターを狩り続けたな。 今日はあの学生の頃を思い出したい！ さぁ、立ち上がれ！みんなでモンハンだー！！！
シオペコとコンビを組んで、モンスターをやっつけよう    _シオぺこのお通りじゃああああ！！！ コラボがいつぶりかはもうわからない😆  そんな２人でモンスターを狩りまくる!! きっと楽勝だよね…？きっと・・・！
人の家を荒らしたり、ロケランを撃ったり。カオスな世界です    _破壊者に出くわすし ロケランぶっぱなしてくるやつもいる  混沌とした世界になったぺこだねぇ！？  さーて、今日は誰かの家 「壊しちゃお＾＾」
ペコラウサダの朝は、シャワーから始まる。頭がすっきりするこの瞬間が至福の時です。    _── 兎田ぺこらの朝はシャワーから始まる。  思考をクリアにするこの瞬間は至福のひとときだ。
この3年間、ずっとあなただけを見てきました。    _デビューして早3年になります。 もう少しで3年。 この3年間いろんなことがありました。 どんなことがあったかな？ わからない、見たくない、後ろを向きたくない。 私はただ前だけを見つめたい。 そう、あなただけを見つめてたい。 そうでしょ？この3年間ずっとあなただけ見てたから…！！！！
ペコラウサダは3周年を迎え、本日新しい形のペコラをお披露目します! 祝賀会やイベントも盛りだくさんなので、ぜひチェックしてみてくださいね。    _ついに兎田ぺこらも3周年✨✨ その瞬間をみんなと迎えたいぺこ！  しかも今日はぺこーらの新形態を お披露目しちゃったり😳!?  盛りだくさんの3rd Anniversaryぺこ❣
ころさんと久しぶりのコラボすごくうれしいです。1時間で初代マリオをどこまで進められるか勝負します。    _本日はころさんとコラボ！！！ 1時間で初代マリオどこまでいけるか勝負ぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお!!!!  久しぶりの２人…！ ぺこーら、すごく嬉しいぺこ✨
ぺこさんはUNO最強のプレイヤーです。    _UNO最強は誰だ？！俺ﾀﾞｧ!!!!!!!!  何が起こるかお楽しみ、駆け引きありの カードバトルが今始まろうとしている。  罰ゲームあることいってないけど 負けなければいいぺこよね？🤭
ご迷惑をおかけします！モンスターを狩らせてください！(笑)    _ｵﾗｧ!!!!!!!!!!! ﾄﾞｺｯ!!ﾊﾞｷｯ!!ﾍﾟｺｯ!!ﾋｨｺﾞﾒﾝﾅｻｲｨ!!  モンスター狩らせろぺこぉ!!!!
HoloLiveサーバーのRustの季節がいよいよ到来！ペコマリも私も、どんな世界が待っているのかワクワクしながら見ています。これから何が起こるか楽しみですね。    _ついに開幕ホロ鯖Rust✨✨ ぺこマリでのりこむぺこおおおお!!  どんな世界が広がっているのか この世界でなにが起こるのか  楽しみぺこですね★
ペコは世界一、最強のファイターであることを、あらゆる敵を相手にした死闘で証明するのだ    _告知をかけた究極バトルぺこ😎 ホロメンに負けるわけにはいかない…  しかも、ついにぺこーらにも2.0がキタ!! 今はもう3.0？うるせえええええ！！！！  盛りだくさんの内容！見逃すなあああ🥳
この間、私をボコボコにしたウォーデンに、ムーナの力を借りて復讐してやるんだ！    _今日はこの前ボコボコにされたウォーデンをムーナとリベンジするぺこおおおおおおおおおおおお!!!!!!  準備はばっちし！ 気持ちもばっちり！ いくぞムーナ！！！！！！！！！！！
二郎をテイクアウトしたから配信で食べます。味のバリエーションでおすすめがあれば教えてください    _今日は二郎をテイクアウトしたから配信で食べるぺこ!!  ジロリアンのみんな オススメの味変とかがあったらリプでよろ！！！  お店の感じやら語りながらみんなで食べるぺこおおおおおおおおおおおおお✨✨
ぺこーらは、休止前以上の強さかもしれません。    _久しぶりのスマブラ！！ 休み明けのぺこーらの実力は如何に…  もしかしたらめっちゃ強くなってるかもしれないぺこなぁ⁉️⁉️⁉️  今日の配信１５分くらいで終わったらごめんぺこｗ
ぺこーらが帰ってきた！今度こそウォーデンを倒す計画があるんだ。    _前回苦しめられたウォーデン… ぺこーらは帰ってきたぺこだぞ!!!!  作戦があるんだよ… 君を倒す作戦がなぁ！！！！！！  超大量のエンドクリスタルでぐちゃぐちゃにしてやるぺこ!!ﾍﾟｰｺﾍﾟｺﾍﾟｺﾍﾟｰｺﾍﾟｺﾍﾟ
000本以上作ります。    _皆さんは知っていますか？ 伝説の料理「龍の髭」を!!!!!!  1本…2本…4本…8本…16本… 最後には1万6千本以上の髭を作るぺこ💪✨  新人龍の髭職人ぺこーらの技をご覧あれ！
ベルゼバブを手に入れるまでガチャする。数時間後それを手に入れたぺこらの強さが恐ろしい。    _👁️ベルゼバブ手に入れるまでガチャ👁️  恐ろしい… 恐ろしい…  数時間後ベルゼバブを手に入れたぺこらの強さがなぁ！！！！！！！！！！！！！！！！  みんな、行くぺこ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
息子を亡くしたぺこさんに、誰かが電話をかけてくる。ぺこさんは、その電話の相手が誰なのかわからず、怯えている。    _ﾁｬﾝﾁｬﾝﾁｬﾝﾁｬﾝ ﾁｬﾝﾁｬﾝﾁｬﾝﾁｬﾝ  息子を失ったぺこーらの元にかかってくる謎の電話… 誰だてめぇは！！！！！！！  久しぶりのホラゲー… 土曜の夜はホラゲでビビるぺこ!!!!
ホロサバに新バージョンが登場し、新機能やコンテンツが追加されます。プレイヤーは、新しいエリアを探索し、新しいキャラクターと出会い、新しいゲームプレイを楽しむことができるようになります。    _ついにホロ鯖にVer1.19きｔらあああああああああああああああああああああああああああああ✨✨  古代都市！？ウォーデン！？ カエル！？アレイ！？ 全部楽しむっきゃないぺこ❣  レッツ冒険!!!!!!!!!!!!!!!!!!
声のトラブルでSNSを少しお休みさせていただきます。またすぐに戻ってきますので、私が考えてきたことを早く皆さんと共有したいです!    _声枯れでちょいと休止するのでお知らせ🐰  色々考えてみて、みんなに伝えときたいことあるからぜひ来てぺこな❣
XXXは未知数なので怖い言葉です。暗号か何かのような気がします。今日は、その意味を一緒に考えてみましょう。    _意味が分かると怖い○○って… みんなは知ってるぺこか？  あれ…怖いよね…  しかーし今日はみんなで 全てまるっと解決するぺこおおお!!
今日から #ホロ地球防衛隊 に入隊しました‼️(笑) 新メンバーペコラ参上!!!!!!!    _人類よ、運命に抗え。  地球に巨大な侵略生物がくる!! 侵略されてたまるかああ🤬  本日　#ホロ地球防衛隊　に 入隊しました！新米隊員ぺこーら  いきます！！！！！！！！！！！！
私は病気で２日配信できなかった。配信できるだけでうれしいです。    _待ち遠しかった、配信。 二日休むだけでこの気持ち… どうしてこんなに配信のことを考えてしまうのだろうか。 私から配信を奪ったら気が狂いそうになったよ。 どうしてもっと強い喉じゃないんだろう。なんで配信できないんだろう。 病んだ。ムリぽ。 けど、今のぺこーらは配信ができる、そうそれでいい
今日はラニのイベントをやって、ストーリーを進めていこうと思います。    _2日ぶりの配信！！！！！ できなくて辛かったとぺこです😭  今日はリハビリにゆるっと楽しむぺこ✨  ラニのイベントやったり ストーリー進めたりしたい❣
ペコちゃんをはじめ、あまり外に出ない人は、私が運動が苦手だと思っているでしょうが、実は得意なんです！（笑）。    _夏だ！サマーだ！スポーツだ あの神ゲーがついにswitchへ登場！ 日頃、外にあまり出ないぺこーらはスポーツが苦手だと思われているだろう。 ちっちっち。 たしかに学生の時に、そんなに仲良くない体育会系女子にぺこらさんって走れるんだ～ いわれた。 心が一瞬で真っ黒になった。 走れるよ、兎だもの
ぺこさんが、ようやくSwitch Sportsで新作を出したので、プレイしてみようと思います。    _ついに発売したswitchスポーツで遊んでみるぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！  Wiiスポーツやらなにやらと すごく楽しかったあのゲームの新作✨✨  これは遊んでみるしかないッ❣
今日ドラクエをクリアして、世界を平和にするんだ。私たちはもう、あなたの近くにいます。    _楽しい！楽しいよドラクエ！！！ 今日は絶対にクリアするんだ！！たとえこの声が犠牲になったとしても世界を平和にしてみせるんだ。 まっていろ。。。 もうお前たちの近くにきているんだ。。。 紋章も集め、仲間とのきずなもばっちし。 行こう。。。どこへ？ そういえばこの後どこいくんだ？？
2人の仲間と今日こそドラクエをクリアします。    _やっぱり久しぶりのドラクエ最高だ❣  しかも今回は仲間が2人もいる！ なんて頼もしいことぺこなのだろう  今日こそなんとしてでもクリアぺこ✨✨
グラブルの古戦場は初日が凄く良かったので、大好きになりました。2日目はもっと素晴らしくて、もっと好きになりました! 最終日が一番良かったし、大好きになりました。    _ついに最終日！ 初めのころは楽しみでわくわくでどんな古戦場になるのかわからなかった！ 2日目以降から恐ろしさは知った。それは今日の最終日まで変わらない。 けど体は正直。ズタボロ 喉は枯れ、肩はこり、眼も疲れました！ けど、最後に残るのは仲間との思いでそして楽しさなんだよ。グラブル最高！
大変だったけど、古戦場楽しかったです。23時からは、ぺこさん、ぼたんちゃん、すばる先輩がいらっしゃるそうです。    _\ 大変だった～ /　古戦場!! \ 楽しかった～ /　古戦場!!  それもついに最終日！！！！！  最後に勝利をおさめて有終の美を飾るぺこ✨✨ 23時くらいからぼたんちゃんとスバル先輩が来てくれるよん🥳
今日は強敵を相手に新しい作戦を試しています。    _王都や高原を経て いまや風格が出てきたぺこーら  でも敵が強い!! つまりぺこーらも強くなりたい!!  今日は新たな戦法を使いたいぺこ😎
日本征服に成功したペコニャンコ軍団が、今度は世界征服を企んでいる！？ガチャチケとお宝をしっかり貯めて、超レアなガチャチケをゲットして、未来編クリアに貢献しよう!    _無事にペコにゃんこ軍団が日本をぺこらんどにできた！ いろいろな可愛いにゃんこたちが多くてしかも強い…！！！！ 今度は未来？！ 未来はどうなっているぺこなのか？ぺこにゃんこたちは無事なのか！？ ガチャチケも宝も貯めてきましたよ…みなさん。 超激レアを絶対にひいて未来編クリアするぺこ！
次のバージョンは、前作よりさらに難しくなると噂されているので、頑張って作っています。いろいろな猫を飼えるように、ちょっと裏技をやってみました。    _今日は前回よりさらに難しいと噂の未来編をクリアしたいぺこおおおおおおおおおおおおお✨✨  裏でちょろっとやってきたから ガチャも回せるぞい😎  色んな猫が欲しいんじゃ❣
敵の集団に倒される夢を見て、目が覚めたらすごく動揺していたんです。    _やばいやばいやばいよおおお！！！！！ 起きたら敵の団に凹されてるぺこおおお！！！！ これは巻き返せるのか。。。？ いや巻き返すしかない！！！！がんばるぞ！やるぞ！ 絶対に勝ちたいんだああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！
起床したら負けていました。昼からみんなでやりましょう。    _起きたら負けとるぺこ😭 もうお昼からみんなと走るしかない！！  足りないもの多いけどがんばるぞ✨ みんな付き合ってくれえええええ💪
チーカマペコとその仲間たちは、お宝と戦うべき多くの敵を探してラダーンの城を回っている。    _強くなったチーカマぺこーらは、さらなる敵を見つけに今日も練り歩く。 まずは、ラダーンの城を隈なく探索し宝を根こそぎ持って帰ろう！ そしたらきっとルーンもがっぽがっぽ！ レベルもあげ倒せなかったやつも倒したい… さぁ、今日も王様になる物語をはじめようか・・・
前回ラダーン祭りを終わらせました。今日も楽しみましょう。    _前回ラダーン祭りを終焉させたぺこーら この後どこへ行こうぺこか!!  そろそろカッコいい防具も欲しいねぇ😎 今日も楽しんでいきましょか！！！
顔だけのヨシエが心配です。欲しいものをあげるので追いかけないで下さい。    _ヨシエさん…どうして顔だけになっちゃったの！？ 顔面蒼白で心配だよ！ 頼む、追いかけてこないでくれ… ほしいものならなんでもあげる！ クリームパン食べる？めっちゃ人気で買えないらしいよ！！！ これを食べてもう人を襲うのはやめよう！ その後、ぺこーらを見たものは…
恐怖の森に勝てるかどうかわかりませんが、挑戦してみようと思います    _8年前大流行した伝説のホラゲー 恐怖の森 遊んでみるぺこおおおお!!!!  実はまさかの初見プレイ… いける…ぺこだよね？😭
スパイはどこにでもいる。もしかしたら、あなたの身近にいる人が本当にスパイかもしれない。 私は無実なのに、、、どうしたらいいんだろう？どうしたら印象が良くなるのか、教えてくれませんか？    _スパイはどこにでもいる。 もしかしたら身近な人が本当はスパイなのかもしれない。 なんでおびえなきゃいけないんだ。 ただ無実なだけなのに... 裁判始めただからどうすればわからない。 心象ってどうやったらよくなるの？ 教えて？ぺこーらに！ 無実をこの手に！！！！！！！
判決に怯えながら生活するのは嫌だ。裁判官の名前は風の便りで知っている...。勝つためなら何でもする。まずは好印象を与えるぺこ。    _もう判決に怯えながら暮らすのは嫌だ!!  風の噂で裁判官の名前は知った… 勝つためならなんでもする😎  まずは心象をよくするぺこ✨✨
強力な敵が出現しているので、戦うための準備が必要です。私たちは必ず勝つが、難しいかもしれない。私は王となり、皆を勝利に導くだろう。    _どんどん強敵が出てくる…いや待っている。 何度やられてもくじけない心で敵を討つ。 いっつもそうやってきた。 だけども今回に限ってはそうはいかないのかもしれない… 王になる。 この言葉はとても重たい。 体が押しつぶされてしまいそうだ… だけども、大丈夫、みんながいるから…！！！！
デミゴッドの一人、ラダーンと戦う。負けるわけにはいかない。    _エルデンの時間だあああああ！！！  なにやら今日はデミゴッドの1人 ラダーンとやらと戦いそう…!!  負けるわけにはいかぬ！！！ みんな出陣ぺこおおおおおおお😤
私の好きなゲームを隠しているのは、見つけるのが難しいからです。ペコちゃんたちは、ゲームがどこにあるのか鋭い感覚を持っているので、すぐに見つけることができるんです。    _ままああああああああああああ！！！ なんで大好きなゲームを隠しちゃうんだ！！！ 前も隠されたけどぺこーらはすべて見つけた… 今回は前回よりも難しいところに隠しているのかな？ ゲームの在り処の嗅覚が鋭いからすぐにみつけちゃったらごめんぺこな！ よ～しちゃっちゃとゲーム見つけてあーそぼ！
お母さんごめんね、エルデンリングやりすぎちゃった... 返して...みんな一緒に探して!!!!!!!!!!    _エルデンやりすぎた… ママ…ごめんなさい…返して；；  みんな一緒に探してくれぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
王になるために各地へ旅をする。力を欲しているだけなのだが、出会う人々を傷つけ非難されてしまう。    _今日もぺこーらは王になるべく各地を歩き渡る。 人との出会いもあれば別れもある。 私と触れ合ったもの皆こういう。 でていけ！！！この死神！！！！ 悲しいことばかりである。 ただ力を欲しただけなのに、どうして傷つけてしまうのだろうか。 あぁ、いとかなし。 けどこれも王の定め！！  PEEEKOOO！
魔術学院をクリアした。最強の鎌を携え、次はどこにいけばよいのだろう。    _無事魔術学院占拠完了。 最強の鎌をもった死神の次の行先は…  わからない！ならば各地を調べて 手がかりをさがすぞおおおお！✨  武器も魔法も更に強化したい🧙‍♀️ 
学園長は強い。しかし、ぺこらの本当の姿で打倒する。    _学園長はやっぱつええわ。 そう簡単に倒せないよね。 初めての挫折かな…？ いや、ただ強化がちゃんとできていなかっただけ。 そう、本当の姿をまだぺこーらは見せていない。 それはみんなにも… 今日は特別に本当のぺこらを見せてあげる。 驚かないでね。。。 じゃあぺこーら王のおなーりいいいいー！
魔術学院の学園長打倒に向け、各地を調査する    _前回魔術学院に入学したところ 学園長にボコボコされたぺこーら…  こんなんじゃダメや!!  良い情報も入ったし まずは各地を調べてみるぺこ✨✨ あわよくば学園占拠😎
ペコラは魔法と鎌を駆使して相手を倒す強力な魔法使いです。    _パワーでねじ伏せるのも面白いが、遠くから魔法でちくちくいたぶるのも面白い。 近づけないほど最強ってわけ 魔法そして鎌この二つを手に入れたぺこーらはきっと出会う人にとっての神。いいや死神かな？ さぁ、今日も王様になるべくまずはこの魔法学校を占拠しましょうか。 さぁお偉いさんでてきなさい
ペコラは秘めたるマジックセンスを発揮して敵を倒し、ついに魔法学院に入学！？昨日レア化した「アレ」を使いたいので、みんなと相談したい。    _昨日は秘められた魔法センスを発揮し 敵をなぎ倒したぺこーら  ついに魔術学院に入学するぺこ!!  昨日レアドロした『アレ』も使いたくなってきたからみんなと相談したい☺️
ぺこらが作る卵料理は、ご飯好きにはたまらないおいしさです。    _久しぶりのPEKO’Sキッチン！ 今日はなんとあの巷で噂の激うまトロトロ麻薬卵を作ってみるぺこ！！ この卵1個でご飯が何百杯もいけるらしい…！！！！ ゴクリっ どんだけうめえ卵ぺこなんだ… 食わせろ。はやくくわせろ！！！！ ぺこーらがすべて食ってやる。 皆の者白米はもったか？！いざ夜ご飯！！！
白米を持って集合してください。    _めっちゃ流行ってるの見つけました！ 今日の晩御飯はこれに決まり!!  トロットロでやばいらしい… みんな！白米持って集合じゃああああ🍚
囚人兎田ぺこらが王となる物語が始まる    _昨日から始まったと思ってたぺこでしょ？ いいえ、始まっていませんでした。 今日からやっとエルデンリングが始まるのです。 王になるために様々なところに行き、むかつくやつをボコす。 反逆を起こそうとするものをボコす。 魔法でわからせる。 そう、囚人兎田ぺこらの王となる物語の始まり始まり…！
ペコとその仲間たちは、木の番人に打ち勝って、自分たちがいた牢屋から脱出することができました。これで自由に世界を冒険し、新しい生活を始めることができるようになったのです。    _広大な世界に出た！！ と思ったらさっそく現れたツリーガード  そやつを乗り越えたぺこーらは強いで!!  あとはもう広い世界が待ってる✨ 囚人からの成り上がりぺこ!!
ぺこらにゲームをやらせないなんてとんでもない。ゲームができない世界などいらない。    _ゲーム大好きぺこちゃんにゲームをやらせない 何言ってんだ。 それは猿も木から落ちないっていうことだよ？ ゲームをやらせてあげてください。 いや、もう強行突破するしかないのかな？ ぺこーらが無理やりゲームすればいいよね？ 壊してしまおう、ゲームできない世界などいらない… 破壊の時はきた…
ゲームじゃないゲームとはなんですか？調査を開始します。    _ゲームじゃないゲーム！？ どういうことだってばよぺこ!!  ぺこーらといったらゲーム好き… そんなぺこちゃんに遊ばせないとはいい度胸だな！！！！！！！！！！！  調査にとりかかるぺこ😎
この動画をみれば、この天災がエイプリルフールの嘘かどうかが明らかとなる。    _え！？？！ やばいよやばいよ！ そんなことっていいの！？これは天の災害…なのか・・？ わからない、まだエイプリルフールは続いてたってこと？それともこれはエイプリルフールじゃない・・・？ 真実はこの動画を見ればわかる。 誰が何をどうしているのか。 そう悪は裁かれる。 もう、わかったよね？
被害者に犯行時の動画を送付する。どうなってしまうだろうか？    _前回はすごい現場を目撃してしまったぺこーら 今日は被害者の方に 犯行動画を送ってみようと思います😳  大丈夫だよね？ 一体どうなってしまうぺこなんだ!! 
君が配信者となるのであれば、伝説の配信者である兎田ぺこらが直々に鍛えてあげます。    _君もこっちの世界に来るんだね？ この世界はそう簡単に生きれないよ。 努力もしてもらう、ときには苦手なことにもチャレンジしてもらう。 それでも君はこの世界に来るんだね？ ならばよし、伝説の配信者兎田ぺこーらが直々に鍛えてやろう！ さぁともにNo１になりに行こう レッツインターネットの世界へ
あなたをNo.1の配信者とするために、配信者のいろはを教えてあげます。    _メンヘラ彼女きｔら！！！！！！！  な～に～！？配信者になりたいだと！？ しかたねぇ！ぺこーらがお前をNo1にしてやる😤 まずはうさぎ跳び1000回じゃ！！  配信者というものを叩き込んでやるぺこ!!
久しぶりのガチャ。あのキャラクターを手に入れたい。    _神様！久しぶりのガチャです。 今日この日まで、物欲という物欲を欲してこなかったです。 それは、今日ほしいキャラを手にするため。 お空から見てくれていましたか？ぺこーらの日々の行いを… ひかせてください。 お願いします、ここにいるリスナーさんの運をすべてお渡ししますのでどうかどうか…！
残りの石でナルメア含め欲しいキャラクターを手に入れます。    _ついにきｔらあああああああああ!!!! ガチャピンの無料分をスルーしてまで待ってたぺこ💪  残りの石じゃもう天井はできない… これで欲しいやつ全部当てるぺこ😤  ナルメアいくぞ！！！！！！！！！！
Pekora is going to win three games from you.ぺこらはソラを使って、君たちにスマブラで3回勝ちます。    _キングダムハーツ20周年おめでとうございます！！！！ ぺこーらは今日はソラを使っていこうと思う！かかってこい、スマブラ大好きな人たちよ！ 君たちからぺこーらは３勝させてもらおう。 ふふふ、手加減？いらないよ。 本気の勝負ってわけよ… なぁそうだろ？ まさかぺこーらにまけねえよな！！！！！
久々のスマブラ、ソラを使って今日は絶対に勝ちます。    _久しぶりのスマブラ✨✨  ファイナルラストファイター 兎田ぺこら3勝ガンバルゾ！！！！！！！！  しかも今日はなんとキングダムハーツ20周年！？ これは『ソラ』を使うしかないぺこ❣
ホロライブ一の頭脳を持つぺこらなら、どんなゲームもすぐにクリアします。本日は土曜の夜はポータルをプレイします。    _様々な穴がある。 そう、穴とは奥深い。 こっちの穴とそっちの穴がいっしょなのかい？ むむむ？ とりあえず通ってみる価値あり。 ホロライブの頭脳No１のぺこーらにかかればおちゃのこさいさい！ どんなゲームすぐにクリアしてしまう。 さぁ、土曜の夜を一緒に楽しもうじゃないか～！ レッツポータル！
不朽の名作ゲームのクリア耐久をします。    _不朽の名作！！！！！！ 超有名なこのゲームをクリア耐久で遊んでみようかなと思うぺこおおおおおおおおおお✨✨  みんな土曜だし夜更かししてもいいもんね!!  頑張りましょう不屈の心で😃
新コースが追加されたマリオカート8DXをプレイします。    _新コースきｔらああ！！！！ マリオカート８DXは本当に息が長い。 もう何年このソフトで遊んでるぺこか？いやあ、まだまだ遊べるだなんて任天堂さんは本当にすごいや！ やっぱり任天堂さんってさすがだな～。 あ、まだ春休みを満喫してるキッズたちもまだいるかな？ よ～しちょっくら走ってくるか～！
新コース追加!一緒にプレイしましょう!    _新コースきｔらあああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  楽しみにしていた新コースをついに走るぺこ❣春休みキッズたち、お姉さんと一緒に走ろう☺️
もうぺこーら以下ｗなんて言わせない！まずは一つのゲームを極める。新たな武器、仲間を集め、できれば死神を倒したい。    _ぺこーらはすごいんだぞ！！ 色々できるんだぞ！！ ぺこーらを笑っているやつ見てろ！！ もうぺこーら以下ｗなんていわせない！ ぺこらは普通にすごい、強いといわせてやる！ まずは、一つのゲームを極めよう。 新たな武器、仲間。そしてできれば死神… さぁ、こい！！！！ ぺこーらの手のひらに！！！
新しいキャラ、武器、進化が追加。使ったことのない武器で殲滅したい。    _新キャラ、新武器、新進化！！！！！ 新要素たくさん来てるみたい✨✨  今日はまだ使ってない武器で殲滅したいぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお❣  わくわく！！！！！
カフェの仕事終了。締めの作業は片付けから。    _いらっしゃいませ～！ぺこーらは満面の笑みでお客様をお出迎えする。 ここはうさだぺこーらカフェ。 おしゃれな街にひっそりとあるちょっとレトロな秘密基地カフェ。 お客さんは個性豊かな人々ばかり… 今日も平和にお仕事終了！ そろそろ締めの作業にはいりますか～ まずは、片付け…それから。。。
コーヒーショップの締め作業なんて簡単にできます。でもなんだか様子がおかしい？    _店長～！締めやっときますね～！  コーヒーショップの締め作業なんて昔カフェでバイトしていたぺこーらにとっちゃお茶の子さいさいってワケ!!  でもあれ…なんだかおかしい…あわｎ ひいいいいいいいいいい！！！！！😱
SEKIROから逃げるな、と何度も言われたがいずれクリアするつもりだっただけだ。    _逃げのぺこらと言われ続けた。 SEKIROから逃げるな、と何度も何度も言われた。 色々なゲームを始めるたびに言われた。 べ、べつに逃げたわけじゃない…いずれクリアする気だっただけで逃げてない。 そうだろう？ 今日、今まで逃げたといってきたやつにぎゃふんといわせる！ ぺこちゃんは逃げへんで～！
一からSEKIROをプレイして、クリアしてみせます。    _逃げるなと言われ続けて はや二年  今回は0から、必ずやクリアしてみせるぺこ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  PEKORO行きます。
写ルンですで何が写るのでしょうか？心霊写真は一度もみたことありません。    _写ルンです…なにがうつるんです？ もしかして幽霊？心霊現象？ 心霊写真ってよく聞くぺこだけどぺこーらは一度も見たことない。 みんなはある？時々テレビとかでやってるけどあれってマジなの？ いわこてじまいわこてじま はああああああああああああああああああああああああああああああああああ
「恐怖の森」作者の新作ホラーをプレイします。    _昔大流行した 「恐怖の森」作者さんの新作ホラー!!  ひいいいいいいいい！！！！！！！！ 「アノ顔」はぺこらでも知ってるぺこ😱  ガンバルゾ！！！！！！！！！！！
みんなでロストアイランドのボスに挑戦します。    _みんな…！！！！！！！！！ 仲間が来てくれました…😭✨  今日はみんなでロストアイランドのボスに挑むぺこ！！！！！！！！！！！！！！！！！ 負けられない戦いがここにある！！
ヴァンパイアのゲームに新ステージが追加。誰がはやくクリアできるか勝負です。    _はやりに流行っておりますこのゲーム。 だって面白いぺこなんだもん、仕方ないよ。 大流行のヴァンパイアをぺこちゃんも思う存分楽しもうと思うぺこ。 今日は新ステージがきたらしいぺこだから誰がはやくクリアできるか勝負ぺこだあ！ まぁ、ぺこーらなんだろうけど！  めざせ30分以上生き残れ！！！
アップデートが来ました。今日は新ステージをクリアします。新キャラ、新武器でも遊びたいです。    _待ちに待ったアプデがきｔらああああああああ！！！！！！！！！！  今日は新ステージをクリア✨✨ そして新キャラ新武器で遊んでみたいぺこ❣
LOST ISLANDへお宝を探しに行きます。    _ついに…海進出ぺこおおおおお！！！  LOST ISLANDの海にはどんなお宝が眠っているんだいっ！！！！！！！！！！！！！！✨✨ ありったけの夢をかき集めにいくぺこ❣
ニンジンを1時間で3本食べます。みんなも一緒にニンジン食べませんか？    _人参嫌いな子いる？ 人参ってとてもおいしいんだよ？ 生で食べるのもよし！焼いて食べるのもよし！スティックサラダにするのもよし！ 人参…1時間で3本も食べちゃったらベータカロチンが過剰摂取しちゃうけど大丈夫だよね？ きっと美容にいいんだろうな！ 女子のみなさんぜひ一緒に生人参食べません？
コラボグッズ『桶にんじん』にちなんで、制限時間1時間でニンジン3本食べきります。    _今日はコラボグッズ『桶にんじん』にちなんで、制限時間1時間でニンジン3本食べきろうと思うぺこ!!  兎だから余裕だろと思っているあなた、そんなことはない。 ニンジン嫌いの子供たち、見ててくれ!!
ポルカちゃんとの初コラボ。久しぶりにモンスターハンターをプレイします。一緒に狩りしたり対決したりもしたい。    _なんやかんやでポルカちゃんと初コラボきｔらああああああああああああああああ！！！  やるのは超久しぶりのモンハン✨✨ 一緒に狩りしたり、これは秘密だけど裸装備で対決とかもしてみたいぺこ❣